Eaí, eu sou o Andrew Hales e to em Waimea Bay aqui no Havaí
E acabei de conseguir 100 mil seguidores
Com licença, você pode segurar isso um segundo?
Obrigado
Ei eu sou o Andrew Hales e hoje vamos tentar...
Losing All Hope Was Freedom. Ele tem outro video viral no YouTube
Conseguindo mais de 11 milhões de visualizações em todos seus vídeos
Este vídeo ficou viral
Bom dia
Celebridade da internet Andrew Hales
Andrew Hales, o cara por tras dos vídeos
Estamos com o Andrew Hales no Skype
Você é naturalmente constrangedor?
Quão constrangedor foi isso pra você?
Não falaria com ele, porque acho que ficaria mais constrangido
Você não precisava se arrumar pra nos ver hoje
Obrigado por assistir!
Alguém ta zuando